Legenda por: Wyll Gomes
ScaryTORRENT
Diga olá para Idiosa Dartellum 7,
ou o vírus ID-7.
Um merdinha
desagradável, hein?
Para os que não conhecem,
o ID-7 faz subir níveis de
hormônio do estresse
bloqueia os caminhos neurais,
essencialmente atacando quem somos
e jogando fora
um equilíbrio muito importante
nos nossos cérebros ...
O equilíbrio entre
emoções e razão
que nos impedem
de fazer merda,
pensamentos como socar seu
chefe na cara quando irritado
ou transar com sua gata
em público quando excitado.
Esse equilíbrio
é temporariamente cortado,
fazendo com que as inibições caiam
e os instintos básicos apareçam
enquanto os infectados são vítimas
do que os especialistas
chamam de sequestro emocional.
A mídia social chama isso de
o vírus dos olhos vermelhos
por razões óbvias.
Então, em poucas palavras,
A dignidade humana leva
um fora da doença.
O primeiro caso reportado
sobre os olhos vermelhos
ocorreu há 18 meses
em Des Moines, Iowa,
e se espalhou rapidamente
ao redor do mundo.
Desde então, houve
mais de 1.000 surtos confirmados
relatado globalmente,
mais da metade
estão apenas nos Estados Unidos.
O CDC está otimista de que eles
podem conter o vírus imediatamente
através de quarentena mandatada,
e a nação estará livre de vírus
até o final do ano
como os anticorpos estão sendo
testado agressivamente.
Eles também declaram que
o vírus não é letal,
o que é tecnicamente verdade.
Mas enquanto o vírus não pode matar,
os infectados, ou os vermelhos, podem.
Apresentando o Sr. Nevil Reed,
O primeiro vermelho a ser oficialmente
autorizado para o assassinato.
Sua defesa legal alegou
que aqueles infectados com o ID-7
não podem controlar suas emoções
e, portanto, não são responsáveis
pelo que acontece.
E graças a um furo,
o caso foi perdido.
Então, Nevil perdeu a cabeça,
esfaqueando um colega de trabalho
repetidamente no rosto até a morte
e ficou livre graças a um atestado médico.
Deus abençoe o sistema de justiça.
Bem-vindo à casa de
consultoria Towers & Smythe,
As estratagemas corporativas contratadas
pelos maiores escalões empresariais
no caso do Nevil Reed.
TSC é uma empresa alimentada pela ganância,
duplicidade e decadência moral,
um lugar que ironicamente
exibe seus candidatos a emprego
por honestidade, lealdade,
e integridade.
Qualidades que eu tinha em excesso
quando eu era um rosto novo
e pronto para enfrentar o mundo
no meu primeiro dia aqui.
E aqui está eu
seis meses depois...
tarde da noite,
nenhum respeito, o café ruim
toda a merda que vem
com o pagamento de suas dívidas.
Mas nada disso
poderia me retardar.
Eu estava lutando pelo sucesso
que minha família nunca teve,
um assento na mesa das
crianças com tudo que tem direito,
tudo ao pagar esses malditos
empréstimos estudantis.
Mas quanto mais eu me levantei,
mais eu senti como se estivesse
me perdendo no processo.
E depois de descobrir esse furo
que ganhou o caso do Reed,
A promoção necessária
rapidamente aconteceu.
Mas até então, não importava
se eu pensava que ele
era um culpado fodido.
Eu só queria o escritório da esquina.
E por meus pecados,
eles me deram um.
Que babaca.
Consultoria Towers & Smythe.
Quero dizer, quão estúpida
você consegue ser?
- Me desculpa. Eu...
- Ah, você sente muito?
Eu não te pago para se desculpar, Jenny.
- Bom dia, ei. Certo, ei.
- Não agora, Derek.
Cara, você tem que ver isso.
Você tem que ver.
- Venha aqui.
- O que foi?
Acabei de receber isso hoje.
Oh, cara, festa de Natal do ano passado.
Isso parece com você.
Sim. Esse é você.
Onde você conseguiu isso?
Ah, eu pesquisei
"Um babaca de pau pequeno
faz a assistente trabalhar duro
por falsa promessa de um aumento"
e foi o melhor resultado
de pesquisa, tipo, número um.
Ouça, deixe-a em paz
ou vou vender isso para sua esposa
Pela metade da metade do que
ela receberá do seu divórcio.
Foi uma boa conversa, bro.
Obrigada.
Pode não ser muito...
Bom dia, Miles.
Mas vou fazer tudo que posso de bom
para dormir melhor a noite.
Agradeça a Deus pelo café, certo?
Suas 9:00 são na sala de reunião três.
- Onde está a minha caneca de café?
- Não sei. Eu também...
Você sabe quem pegou?
Não.
Mas eu posso te pegar outro.
Não quero outra caneca.
Eu quero minha caneca.
Sim, David da Vanda Corp.
Derek. Derek.
- O que?
- David, linha um.
Ok. Coloque-o.
David, eu estava prestes
a ligar para você.
David?
Quem diabos é David?
É a Lucy.
Miles, essa é minha irmã.
Me desculpa.
É tão difícil te fazer atender.
Eu só queria ver se
você estava chegando
para meu aniversário
no próximo mês.
Na verdade não.
Eu sinto muito.
Não poderei ir ao seu aniversário.
Mas eu vou totalmente
te compensar por isso.
Bem, se você não vai aparecer,
pelo menos, pinte-me algo legal.
Como você sabe que
eu comecei a pintar?
Miles disse que você é muito bom.
- Ah, ele disse?
- Sim.
Você deveria se inscrever para
aulas de arte ou algo assim.
Eu não tenho tempo
para aulas de arte.
Sim. Você não tem
tempo para nada.
Sim. Você está certa.
Eu não tenho tempo para nada.
Eu não tenho tempo
para esta conversa.
- Mas eu te amo muito.
- Espera, Derek. Eu só...
- Eu quero conversar mais com você.
- Muito obrigado por ligar.
Eu tenho que ir.
Te amo. Até.
O que tem às 9:00?
Bom Dia.
Escritório de Pat Sorenson.
- Certo, por aqui, senhor.
- Ótimo. Obrigado.
Como posso ajudá-lo?
Meu cliente quer pagar essa dívida vencida
para reverter o encerramento.
We just need TSC to tell
the bank to allow more time.
Lamentamos informá-la,
mas nosso cliente possui uma forte
política de não refinanciamento.
Então, o que eu digo ao meu?
Você estaria aberto a
discutir a possibilidade
de uma ação em substituição?
Você não sabe o que
Estou falando, não é?
- Você deve ver um advogado.
- Eu sou uma advogada.
Se você fosse uma advogada, você
saberia o que é uma ação em substituição.
Você é um dos mutuários,
não é?
Então, o que é uma ação em substituição?
Não importa.
O Banco não concordaria
com isso de qualquer maneira.
Olha, você não é o primeiro mutuário
que tenta fazer esse tipo de fraude.
Senhorita, isso é
um quarto para não fumantes.
Então venha me parar, terno.
Espera.
Nós só precisamos de mais dois meses.
As famílias estão envolvidas aqui,
mas ninguém escuta,
nem os bancos, nem os advogados.
Não consigo superar
seus malditos secretários.
Olha, lamento muito que isso
esteja acontecendo com você.
- Então não me expulse.
- O banco está te expulsando.
- O banco é seu cliente.
- É o cliente da empresa.
Os parceiros da empresa que mandam.
"Nenhuma gota de chuva
pensa que causou a inundação."
Minha mãe costumava dizer isso.
Agora eu entendo o que significa.
Existe alguma outra coisa que
eu possa fazer para ajudar?
Você pode começar me dizendo
O parceiro que manda no caso.
Certo. Esse seria ...
Ah, merda.
Irene Smythe.
Bem, eu quero conversar
com essa Irene Smythe
ou quem quer que esteja neste momento.
Certo. Deixe-me ligar para ela.
- Por aqui, madame.
- Me solta!
Não terminamos aqui!
Eu vou processar você!
Eu vou processar todos vocês!
Babacas!
Você está na merda também!
Você está na merda!
Brenda não estava se sentindo bem,
então eu tive que sair para a cobertura
para cobri-la um pouco.
Acontece que o chefe está
se encontrando com Kara,
e tenho certeza de que
eles estavam falando sobre
Você fodendo um caso da
Vanda Corp ou algo assim.
Espera, o que?
Você está...
Eu não trabalho para Vanda Corp.
Esse é o cliente da Kara.
Eu sei, certo?
Ah, não.
Como posso te ajudar?
Derek Cho. Preciso de um código
de acesso para o oitavo andar.
Para ver quem?
Kara Powell,
Diretora de Operações,
não é eficaz para questões de clientes,
mas com todas as coisas relacionadas
para navegar na política
interna da empresa,
Ela é um Mussolini do caralho.
Nós a chamamos de Sirene.
Ela tem a orelha do chefe.
E suas músicas são um doce veneno.
Mr. Cho.
Para ver... Kara Powell.
Um momento, por favor.
Seu código de acesso
é 7-8-5-Asterisco-9-5.
Você esperava que eu criasse
um aplicativo móvel de escritório dedicado
com servidores que
funcionam em rodas de hamster.
Ray, pare de falar.
Se eu ouvir outra
desculpa gentil de você,
Vou ter certeza de que
você voltou a fazer
banners de site pornô no almoço.
Você me entendeu?
Sim, tudo bem.
Então pare de jogar
videogames em sua caverna troll
e esteja com as aplicações interoffice
atualizadas o mais cedo possível, ok, querido?
Okay. Muito obrigada.
Até mais.
Idiota.
- O que posso fazer por você?
- Essa é uma boa caneca.
Onde você conseguiu?
Eu disse para minha
assistente me trazer uma.
E onde ela conseguiu?
Meg!
Derek aqui quer saber
onde você pegou a caneca.
De uma cozinha no andar de baixo.
Okay. E por que você escolheu essa?
Porque as outras estavam imundas.
E por que você
acha que essa não estava?
Porque a empregada a limpou.
Incorreta. Limpei esta caneca
porque esta caneca é minha.
E o que é meu é meu.
E o que é seu é seu.
Você está chegando a um ponto.
A Vanda Corp é seu cliente.
Esse sangue está em suas mãos.
Oh. Ah, então agora
você quer compartilhar.
Não posso compartilhar
o que não é meu.
A Vanda Corp arquivou mais
de 100 casos de conta
através de nós nos últimos dois anos.
Bem, então espero que eles
tenham um bom gerente de casos.
Você quer dizer gerentes.
Ninguém pode trabalhar com
um cliente tão grande sem delegar.
E de acordo com a folha de
distribuição anual de trabalho ...
Isso não foi atualizado em anos.
Um dos casos de reclamação
da Vanda Corp foi atribuído ...
para você.
Arquivo 45a.
Armaram pra mim.
Wow.
Cabeças vão rolar.
Isso custará Vanda ...
me dê isso.
- Isso foi plantado.
- Vou te fazer um acordo.
- Diga-se culpado.
- Nada de culpado.
O cadáver foi encontrado
dentro do seu escritório.
Você sabia exatamente
onde encontrá-lo.
Você quer levá-lo lá em cima?
Boa ideia.
Pegue o seu arquivo.
Deseja usar o seu cartão-chave,
ou devo usar o meu?
Eu sinto Muito.
Eu esqueci.
Você não possui autorização.
Minha culpa.
Não se preocupe, pequenino.
Papai vai pagar
por abandoná-lo
e deixando você morrer
naquele lixo frio e sujo.
Não, Não.
Você morreu quando se afogou
porque mamãe deixou você na banheira
enquanto ela estava comprando sapatos.
Mas não se preocupe.
Papai vai fazer com que ela pague.
Uma pena que a mamãe supera o papai.
Mamãe é uma vadia que ataca pelas costas.
E é por isso
que mamãe supera o papai.
- Brenda, qual é o humor dele?
- Ele está desenhando.
ah, merda.
John Towers, capital "t" em TSC,
rei do castelo,
topo da cadeia alimentar,
e um maldito maníaco total ...
Você sabe, sua típica história
de sucesso americana.
Eu mencionei que ele também
falava através da arte?
Diga-me o que vê aqui.
Vejo que a vida desses soldados
estão em perigo, senhor.
Você acha que eles conseguirão?
Não, senhor.
O fusível é muito curto.
É tarde demais para correr.
E o que você acha que
eles deveriam estar fazendo?
Posso, senhor?
Tão simples e ainda tão eficaz.
Você entende, Derek?
Você entende a solução
para o problema aqui?
Acho que você quer dizer o
problema dela porque ela era a única ...
me dê o arquivo.
Esta é a nossa bomba.
O fusível já está queimando.
Então, devemos correr
como covardes e morrer?
Somos corajosos, senhor.
Estou tão feliz que você disse isso,
porque a qualquer segundo agora,
Vanda Corp vai descobrir esta bagunça,
e vou precisar culpar alguém.
Então, quem deixou cair a bola?
Eu odeio apontar os dedos,
mas posso sugerir
que você verifique a folha de
distribuição de trabalho anual?
Alguém sumiu com a porra
da folha de cálculo.
Senhor.
Continue.
Você percebeu que sempre que
há um problema como este,
é quase sempre
o mesmo soldado envolvido?
Porque lá embaixo nas trincheiras,
todos notamos.
E nos perguntamos se a dispença
deste soldado problemático
pode ser a solução
para evitar esse tipo de confusão
de sempre acontecer de novo.
E quem seria?
Posso?
Obrigado, Derek.
Você pode sair.
Vamos discutir.
Sim, senhor.
- Eu...
- Saia.
Você tem um segundo?
Nada como uma pequena
meditação poderosa.
Este é novo.
Declan já está andando?
Cambaleando, na verdade,
como você estava sexta-feira à noite.
Obrigado pelo carona, a propósito.
Obrigado por vomitar no meu carro.
É para isso que os amigos servem.
Então me informe.
O que aconteceu?
Acabei de encontrar a merda de outra
pessoa varrida debaixo do meu tapete.
Que tipo de merda?
Merda do tipo Vanda Corp.
É um erro de sete dígitos.
Eu nem toquei o arquivo.
Ah, não suporto isso.
Os palhaços que trabalham na Vanda Corp
são um monte de estraga prazeres.
Olha, percebo que você
pode não querer divulgar ...
Sirene.
Tudo bem. Vamos dar uma
pausa para elaborar estratégias.
Desde a promoção,
você poderia possivelmente
ser responsável por um caso tão grande
mas não grande o suficiente
para ser intocável.
É por isso que ela escolheu você.
Você é o cara perfeito para cair fora.
Então, antes mesmo de
levar para o andar de cima ...
Você já levou para o andar
de cima e fez uma bagunça.
Porra.
Digamos que eu soque
um rinoceronte na cara.
Você chamaria isso de
coragem ou estupidez?
Coragem...
E estupidez.
Viu como coragem e estupidez
podem se sobrepor?
Agora que você entende isso,
deixe-me ligar para ela
e ver se não consigo encontrar
um jeito de fazer um acordo.
Ela já me ofereceu um acordo.
Eu disse a ela para ir a
merda e que isso é guerra.
A guerra acabou, idiota.
- Entre, Kara.
- Como assim?
A seleção natural aconteceu.
Empacote sua merda.
- As caixas estão no segundo andar.
- Você está brincando comigo porra.
Derek, se acalme.
Você chupou ele, não é?
Como se eu precisasse
me rebaixar a esse nível.
Agora ... some da porra da minha frente.
Estou levando isso para os nove.
Certo.
Boa sorte com isso.
E eu quero minha caneca de volta.
Os nove, o Conselho de
Administração da empresa.
Bom Dia a todos.
Este é o arquivo da Vanda Corp.
Ninguém aqui vai para cima
ou para baixo sem o voto deles.
Há rumores de que eles são
realmente organismos cibernéticos,
mas ainda não foi
oficialmente confirmado.
Agora, há um equívoco comum
sobre o gesto de morte
durante o combate de gladiadores.
A verdadeira frase usada
nos textos romanos
não se traduz com
o polegar para baixo,
mas sim com o polegar
virado para cima.
Pessoalmente, acho que
deveríamos esperar,
e atrapalhar o filho da puta.
Mas, vocês sabem, é minha opinião.
Então vamos votar.
Isso é porque os Vencedores
acabam com os seus oponentes
com uma espada
empurrada pela garganta.
Então, é unânime.
Ligue para Lester.
Conheça Lester mcgill,
Chefe de Recursos Humanos.
Não, ela não.
Aquele cara.
Ele cuida das demissões da empresa.
Ele é tão frio quanto seus métodos
são eficientes, um ajuste perfeito aqui.
Naturalmente,
nós o chamamos de ceifador,
e ele é a última pessoa
que você quer ver de pé
na sua porta.
Posso entrar ... Derek?
E se eu disser não?
Obrigado.
V-Você ao menos sabe
o que aconteceu?
Não me importo com
o que aconteceu.
Você deve ser um bom
amigo com Kara, então.
Espero que ela
morra imediatamente.
Fico feliz que estamos na mesma página.
Os nove escutam você,
e tenho provas de que ...
- Assine aqui...
- Isso não era um problema meu ...
e aqui.
Que diabos está fazendo?
Meu trabalho.
Então você está do lado dela.
Estou do lado certo.
Sempre estou.
É por isso que sou eu
atirando em você.
Vá se foder.
Assine esses documentos
do andar de cima
para que eu possa limpar a contabilidade para
transferir sua indenização por despedimento
em sua conta.
Você sabe o que é isso?
Esta é uma declaração dizendo
que eu assumi toda a responsabilidade
sobre a bagunça da Vanda Corp.
Eu vou ter que arquivar isso
no "n" para "não é meu problema".
Isso pode destruir minha carreira.
Eu poderia enfrentar
ações legais do cliente.
Eu sou apenas o mensageiro, Derek.
Gritar para mim é como gritar com
o seu relógio por você estar atrasado.
Por que eu assinaria essa porcaria?
Para ficar rico.
Fico feliz em ver que agora
estamos na mesma página.
Estou feliz por ver que não estou.
Você quer fazer isso da
maneira mais difícil?
Eu quero fazer isso do jeito certo.
Quero falar com ele e os nove.
As decisões executivas não
são susceptíveis a apelações.
É melhor que essa seja
porque não vou sair deste
prédio até que eu implore meu caso.
Entendido.
Este edifício está em quarentena.
Volte para dentro.
Oque esta acontecendo aqui?
Você não pode me dizer ...
- Mas que...
- Que diabo está acontecendo?
Um dos nossos sniffers de patógenos
no sistema de ventilação do edifício
pegou vestígios do vírus ID-7.
E quem o autorizou
para instalar um sniffer no meu edifício?
Desde o início em Des Doines,
dispositivos de detecção
são legalmente exigidos
em locais públicos.
Des Moines. Porra.
De acordo com nossas projeções,
aqueles infectados no prédio
começarão a apresentar sintomas
em breve, se já não começaram.
Nossos especialistas já
lançaram um neutralizador
no seu sistema de ventilação.
Todos os vestígios do vírus
devem ser eliminados
em aproximadamente oito horas.
Até então, este edifício
está oficialmente em quarentena.
Então, o que devemos fazer
nas próximas oito horas?
Tentem manter a calma.
Então, lá estava eu com essa
merda começando a sair de mim
no chão do átrio por causa desse babaca.
E então ... Algo ... Aconteceu!
Eu não quero ficar calmo!
Eu quero isso corrigido.
Ei. Sou eu. Sou eu.
- Você está bem?
- Eu acho que só ...
Acho que acabei de socar
um rinoceronte na cara.
- O que?
- Ele me atacou.
E então eu apenas chutei sua bunda.
Eu vou falar com os nove.
- Não.
- Sim.
Foda-se esse lugar!
Esta bagunça é uma benção
disfarçada, confie em mim.
Você não quer acabar como eu.
Do que você está falando?
Você descobriu tudo!
Não, Derek.
Essa ... Essa ... essa meditação
e esse incenso,
é tudo besteira.
Você acha que gosto
do sabor de Kale?
Qual é!
Estou morto por dentro.
Mas eles tem errado comigo.
Eu tenho que dizer a eles.
Você tem alguma ideia do
que eles são capazes?
Apenas ... apenas ... apenas
se esconda em seu escritório
até o vírus diminuir,
então, saia dessas portas
e não olhe para trás.
Livre como um pássaro.
Esta bem?
- Okay.
- Agora venha.
Coloque um pouco de canela
no seu café e relaxe.
O que você acha?
Filho da puta!
Até a quarentena terminar,
precisaremos de sua cooperação
para manter a situação
sob controle.
Nós sabemos melhor do que
qualquer outra pessoa que esse vírus
transforma pessoas
em maníacos ou idiotas.
Como você deve saber,
o vírus desencadeia uma
quebra das barreiras morais,
desencadeando emoções
reprimidas nos infectados,
incluindo raiva, depressão,
medo, luxúria.
Tipo cocaína?
Um indivíduo infectado
faria um viciado em coca-cola
parecer um cidadão
modelo se for comparar.
Mas ainda nos sentimos normais.
O vírus pode causar
mudanças de humor drásticas
com consequências potencialmente
violentas e graves.
Seria melhor se situações estressantes
relacionadas ao trabalho
fossem evitadas.
Sim.
Eu vou para sua casa,
e eu vou te matar!
Tchau mãe.
Antidepressivos, estimulantes,
mesmo a cafeína pode acelerar
o efeito do vírus.
Meg, faça mais café porra!
Então, o que acontece
quando 287 funcionários
com salário médio de $200,00 por hora
Param de trabalhar por oito horas?
Vocês não sabem?
Eu perco meio milhão de dólares!
Agora, estalem seus chicotes.
Todo mundo volta ao trabalho.
E se eles não gostarem,
eles estão demitidos imediatamente
e sem indenização.
Coloque o medo de mim neles.
E agora?
Derek Cho quer autorização para subir.
- Para que?
- Ele disse que reconsiderou,
mas ele quer ter uma palavra
com você e os nove primeiro.
Seu código de acesso
é 8-asterisco-1-9-9, babaca.
Vai se foder!
Não, não.
Não, para cima.
Para cima, para cima.
Me deixa subir porra!
Colton snyder, também conhecido como Touro,
o gancho de esquerda não oficial do chefe.
Ninguém sabe sua descrição
exata do trabalho.
Mas sempre que há uma dica
de algo sujo acontecendo ...
- Pegue seu telefone.
- Ali está ele.
Olá, Derek.
Olha, sinto muito
não tivemos a chance de
nos encontrar de novo.
Estou muito ocupado.
Você sabe como é.
Agora, eu sei o que
você está pensando...
"Nevil Reed,
ele escapou com o assassinato.
Talvez eu possa me
divertir um pouco aqui. "
Você realmente pensou
que eu não percebi?
Na verdade, eu só ia pedir
meu emprego de volta.
Mas também gosto da sua ideia.
Bem, vou te vencer na porrada.
Agora, isso parece que doeu.
- Ele está ferido?
- Sim senhor.
Ele está chorando?
Não senhor.
Bem, por que ele não
está chorando porra ?!
Ele está agora, senhor.
Agora, eu quero ouvir
um osso quebrando.
Eles dizem que o fêmur
é o osso mais difícil do corpo
quebrar, mas vou me
conformar com um mindinho.
Estou indo, Derek.
O que está acontecendo?
Filhos da puta!
Alguém pode me dizer que
porra está acontecendo?
Ewan?
Sinto cheiro de...
Torrada.
Ewan.
Ewan!
- Ewan!
- Ewan?
Ewan!
Você matou Ewan?
Aconteceu um acidente.
Você tem alguma idéia de
quantas horas faturáveis
Eu vou perder até encontrar
alguém para substituir?
Estou preocupado com o corpo agora.
- Eu o matei.
- Você não o matou.
O vírus o matou.
Você está infectado.
Você tem impunidade!
Nós temos um precedente
em Nevil Reed.
Você pode agradecer a Derek por isso.
- Filhos da putar.
- Obrigado por isso, Derek.
Tranque-o com o outro
e então volte aqui.
O que você está fazendo aqui?!
Eles me demitiram.
Isso é bom.
A justiça serviu pelo menos uma vez.
O que você está fazendo aqui?
A segurança chamou a polícia,
mas este lugar foi colocado em quarentena
antes que eles pudessem aparecer,
então eles me jogaram
neste inferno.
Eu vou processar todos,
até a avó deles
quando eu sair daqui,
Eu juro por Deus.
Boa sorte.
É o ID-7!
Ninguém é responsável por
qualquer coisa que eles façam.
Assim como qualquer outro dia para você.
Sim, não somos responsáveis
pelo que fazemos aqui, também.
Bom, então vou ter suas
bolas para o jantar
por essa merda que você fez!
Espera! Espera! Espera!
Isso pode parecer loucura,
mas acho que podemos ajudar
um ao outro aqui.
OK?
Você se lembra de Irene Smythe,
a mulher que
te ferrou?
Ela está na cobertura do prédio agora.
E daí?
Você me ajuda a chegar ao topo,
e ela é toda sua.
Este é a nossa chance de
responsabilizar esses babacas
por toda essa merda
que eles fizeram!
E nossa chance desaparecerá
assim que esta quarentena acabar.
Ta bem?
Posso me levantar agora?
Você vai parar de
ser um idiota?
Isso é discutível.
Sim. Sim.
O que você está procurando?
Uma caixa.
É minha especialidade.
Isso!
Eu não acho que eles nos trancariam
em uma sala com telefones funcionais.
Não preciso de um
telefone funcionando.
Só preciso de um pouco disso,
um pouco disso.
Construir um telefone que preste.
E ligar para quem?
Os policiais não podem entrar no prédio.
Eu não vou ligar para a polícia.
Senhor?
Derek Cho de alguma forma conseguiu
fazer uma chamada para
o CEO da Vander Corp.,
e eles querem que você se junte.
Em um minuto.
Desculpe por mantê-lo
esperando, frank.
Sou todo ouvidos!
Fico feliz que você possa
se juntar a nós, John.
Bem, eu tenho tido uma
boa e longa conversa
com um dos seus advogados.
Você ainda está aí, Derek?
Sim senhor. Eu ainda estou aqui.
Bom.
John, você pode me lembrar?
Por que faço negócios com o TSC?
Bem, porque é uma selva lá fora, frank.
E não só você precisa de um guia,
mas você também precisa
de um leão caminhando ao seu lado.
E nós somos o seu leão
e seu guia.
- Vocês são?
- Sim.
Bem, estamos apenas um
pouco preocupados
que você tenha segundas intenções.
Nunca nos voltaríamos contra
nossos clientes, Frank.
Bem, isso pode ser verdade,
mas Derek me alertou sobre
um determinado documento
Que parece sugerir o contrário.
É um relatório que a
TSC fez para a Vander Corp.
Analisa a conveniência
de apresentar um processo multimilionário
contra um dos ex-associados
de negócios francos.
Você se lembra deste relatório, John?
Não.
Devo dizer que está bem escrito.
Eu gosto de como pesa
a pequena possibilidade
de um resultado financeiro positivo
contra os enormes custos
potencialmente judiciais.
Você concorda com
este relatório, Derek?
Não, senhor.
Não concordo.
Eu acredito que você
poderia ter ganhado o terno.
Então, por que seus conselheiros
me aconselharam o contrário?
Seus conselheiros perderam o
prazo para arquivar a moção.
Então você acredita que a
TSC deixou cair a bola nessa?
Eu acredito que eles
deixaram a bola, senhor.
Mas então eles também
cagaram na bola
e então sodomizou a bola, senhor.
Interessante.
E John,
Acabo de ter sua última
conversa aqui comigo.
Correu bem.
Eu quero que você arranque a
porra do telefone de suas mãos,
E as mãos dele fora da
porra do corpo agora!
Sim. Posso encomendar
duas pizzas de pepperoni
e algumas, asas quentes?
Sim. Por que não? Jogue um
pouco de pão de alho lá.
Vocês vão querer algo?
Brenda!
Essa porra de telefone não funciona!
Isso aí.
Cristo, cara!
Ele foda sua gata também?
Merda, terno, vocês nem se respeitam.
Você está certa.
Nós não.
E agora?
Hora de ir trabalhar.
- Agora sim!
- Que merda.
Começaram uma contagem
regressiva para a quarentena,
publicado em um aplicativo interoffice.
Bem, é tempo suficiente
para fazer o trabalho.
Quero dizer, esse lugar
não é tão grande.
Ah, o Chefe é um maldito
drogado furioso.
Definitivamente, haverá mais guardas.
Tudo bem.
Vou trazer mais unhas.
O único caminho para o último
andar é com o cartão-chave
ou uma senha única.
Então, quem é que temos
que foder para pegar o cartão?
OK. Primeiro, há um babaca no sexto andar
que tem um cartão-chave de nível dois.
Pode nos levar ao sétimo andar,
dando-nos acesso à puta
que tem um cartão-chave de nível três.
Ei, medidas extremas, certo?
- Quartas-feiras.
- Ei!
Ele?
Sim.
Ei!
Abra a porra da porta!
Vá se foder, filho da puta!
Você abre portas como
minha avó transando!
Abra a porta!
Abra a porra da porta!
Realmente me incomoda que aquela mulher
não tenha o mesmo tratamento
que os homens no local de trabalho.
Eu sou a favor da igualdade
de gêneros aqui.
Derek!
- Preciso de uma mão?
- Não preciso de sua ajuda, terno.
Mas eu preciso da sua.
Vá se foder.
Vá se foder também.
- Podemos entrar?
- E se eu dissesse que não?
Você terá que confirmar
com a minha associada.
E o meu, gimpy.
- O que você quer?
- Cartão de acesso.
Não sou o único com um
cartão-chave de nível dois.
Mas você é o único que
me demitiu, idiota!
Errado. A empresa te demitiu.
Não culpe o mensageiro.
Ah, meu Deus.
Você lembrou de algo muito bom.
Sinto muito, Lester.
Estamos de boa.
Nós... nós...
estamos totalmente de boa, cara.
Vou levá-lo com a empresa,
mas eu adoraria saber onde
eu poderia encontrar a empresa,
porque eu adoraria chutar
o traseiro da empresa.
Você não pode chutar
a bunda de uma empresa.
Essa é a questão.
Bem, então isso nos traz
de volta para você.
Eu estava fazendo o meu trabalho.
Nenhuma gota de chuva
pensa que causou a inundação.
Eu entendo o que isso significa.
Você sabe o que vai acontecer comigo
se eu lhe der este cartão-chave?
Eu vou ter que
arquivar isso no "n"
para "não meu problema caralho".
Porra!
Não! A Serra!
Medidas extremas!
Vai!
Uma ajudinha?
Esta pronto?
Vai machucar muito.
Você está gostando disso,
não está?
- Você ainda é um deles.
- Eu pensei que éramos uma equipe.
Por ora.
Tudo bem. Na contagem de ...
Tudo bem.
Acalme-se.
Porra.
Pelo menos você não é esse cara.
Afastem-se, bichas.
Vamos.
Espera! Espera!
Eu tive uma idéia.
Vá se foder! Vá se foder!
Vá se foder!
Você é legal!
Não acabamos aqui ainda?
Acabamos agora.
Aqui, pegue meu telefone.
Preciso que você filme algo.
Filmar o que?
Ok. Aqui vamos nós.
Arquivo de processo 32376,
As pessoas vs. Reed.
Agora, todos vocês conhecem
o processo judicial,
mas vamos falar sobre
Mr. nevil Reed, o cara, vamos?
Por todas as contas, o Sr. Reed
era um pilar definitivo da comunidade,
ganhou dois mestrados até os 21 anos.
Ele se casou com o casinho da faculdade
e é pai de belas garotas gêmeas.
Mas quando o Sr. Reed contraiu
o vírus ID-7, a merda ficou séria.
"Aborrecido por si próprio",
Nevil Reed tornou-se
propenso a involuntário,
impulsos aberrantes e chocantes.
Ele cometeu um horrível,
Ato indescritível em plena luz do dia
"em uma sala cheia de testemunhas".
Agora, estamos testemunhando
um cidadão modelo aqui
transformado em um brutal,
máquina de matança sanguinária
em piscar de um olho infectado.
Então, eu pergunto isso.
É culpa dele ou é do vírus?
Vamos discutir.
Vejo vocês em breve, filhos da puta.
Merda.
Kara, ele está a caminho.
Ele está com o cartão-chave de Lester.
Sério?
É uma pena, de verdade, senhor.
Apenas me pergunto, eles
conseguiram antes ou depois
de matarem Lester
com uma serra elétrica?
Apenas acalme-se e venha aqui!
Eles estão guardando
o elevador privado.
Não posso deixar o escritório.
Então destrua o cartão.
É minha única saída daqui.
Kara, eu prometo a você,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para garantir que ele não chegue até você.
Mas se ele fizer isso, você deve
proteger aqueles acima de você.
Foda-se os que estão acima de mim!
Eu lhe darei o aumento
que você sempre quis.
Foda-se seu aumento!
Eu vou fazer de você uma parceira.
Foda-se seu ... Feito.
Vou jogá-lo pela janela.
Obrigado.
Meg!
Esconda isso em algum lugar
seguro e não me diga onde.
E faça mais café porra, agora!
Vadia estúpida.
O elevador é o único
caminho no andar de cima.
Podemos emboscá-la aqui.
Bem, vai demorar um pouco.
Três bandas favoritas, vai.
Somente três?
Apenas três, essas são as regras.
Tudo bem.
Motorhead.
Dirty Rotten Imbeciles e Anthrax.
Metal até que eu vomite.
Tudo bem. Ok.
Isso não é o que eu esperava,
mas excelentes escolhas.
O que você ... o que você esperava,
Dave Matthews Band?
Ei,  Dave Matthews Band
é na verdade muito bom ...
Para o outro lado, idiota. Vá.
Se vire. Sim. Você entendeu.
Foda-se, Joe!
Que?
Dave Matthews Band
é uma ótima banda.
- Meu Deus.
- Você já os ouviu ao vivo?
Prefiro mastigar vidro.
Você está falando sério?
Só porque são populares
não significa que eles
são ruins na música.
Acho que é realmente o
que as pessoas pensam,
é mais popular não gostar deles,
então eles estão apenas
tentando ser legal.
- É uma besteira.
- Tudo bem. Tudo bem.
Eu vou vê-los no Burning Man.
Tudo bem,
pode zoar o quanto quiser,
mas se conseguirmos sair daqui,
Eu vou nos conseguir bilhetes,
Okay, para o show do coliseu em julho.
E eu vou levá-lo lá,
e eu vou transformá-la em
uma grande musicalidade.
- Você vai me animar?
- Animar você, sim.
Antes ou depois de nós
irmos comprar uns Crocs?
- Foda-se.
- Você os usa com meias?
Eu aposto que você usa.
OK. Então ... então ...
então, me fale novamente
porque você não pode enviar uma unidade
para simplesmente parar este idiota.
Uma equipe SWAT fortemente
armada em um prédio cheio de civis
infectado com o vírus seria catastrófico.
Para isso, precisamos ...
Desculpe-me.
O que você está fazendo?
Alergias.
Quem é você,
a porra do meu terapeuta?
De qualquer forma, tudo o que podemos fazer
é falar com o empregado
na tentativa de cuidar da situação.
Atualmente, temos
um psicólogo no local
que poderia conversar
com o indivíduo infectado.
Notifique a equipe em contabilidade.
Estou oferecendo 150 mil
pela cabeça de Cho.
Você está falando
sobre assassinato aqui.
Você deve oferecer
pelo menos 450.
Feito.
Quatro horas restantes
até a quarentena.
Estamos ficando sem tempo.
Bem, às vezes você tem que dizer,
"Mas que porra?
Faça sua jogada."
- "Negócio arriscado."
- Sim.
Tudo bem.
Olá, Derek?
Meu nome é Mark.
Eu sou um psicólogo
trabalhando com o CDC.
- Você pode me ouvir?
- Sim, ele pode ouvi-lo, Mark.
Me falaram que você anda
sob um pouco de estresse agora mesmo,
então eu queria ver como você está.
Podemos conversar?
Você pode me dizer como você se sente?
Como eu me sinto?
Sinto como se estivesse
tirando a roupa.
Eu sinto vontade de causar
quantidades extraordinárias
de danos materiais.
Sinto que quero gritar.
Eu quero foder.
Eu sinto como se estivesse torcendo
membros e quebrando ossos!
Me sinto ótimo, Mark.
Esse é o vírus falando.
Eu concordo, Mark.
Derek não está pensando
claramente agora.
Ele está tão consumido
que ele não percebeu
que estamos aqui apenas
para ajudá-lo.
Você deve escutá-la, Derek.
Por que você não se senta,
respira, e conversa sobre isso?
Conversar sobre isso.
Claro.
- Vou falar sobre isso.
- Sim.
Vamos apenas conversar.
Coloca a três.
Melhor não ser a merda
do Dave Matthews Band.
Okay.
Aqueles de vocês que não querem
fazer parte disso podem sair agora.
Derek, ouça-me.
Mas se você escolher ficar,
o que parece que vocês
estão escolhendo ...
- Derek, por favor.
- Vocês entendem e concordam
para os seguintes
termos e condições.
- Derek!
- Um...
Derek, isso é
o vírus falando.
Você renuncia o seu direito...
- Derek, por favor.
- A sua própria integridade
corporal pessoal.
- Esse não é você.
- Dois...
Eu sou um psicólogo licenciado.
Pelo Estado vs. Nevil Reed,
minha colega e eu não seremos
responsabilizados criminalmente
por qualquer crime ou contravenção
que você possa ser vítima,
incluindo mas não limitado
a agressão agravada,
bateria agravada,
conduta desordenada,
destruição de propriedade,
caos e assassinato em primeiro grau.
E, três, termos e condições
podem mudar ou ser atualizados
A porra que eu quiser!
Considerem-se notificados.
Olá?
Derek?
Tem alguém aí?
Toc, Toc.
Cartão de acesso, por favor.
Se você quiser,
você terá que negociar.
As negociações terminaram.
Bem, assim como a quarentena,
e não sei onde está o cartão-chave.
- O que você quer?
- Uma trégua.
Foda-se sua trégua.
Sem tréguas, sem cartão de acesso.
Tudo bem.
Diga-me onde está,
e eu prometo que seguirei em
frente e te deixarei em paz.
Você é um homem de palavra, Derek.
É por isso que eu acredito em você.
E é ... é por isso que você
nunca fará um parceiro.
Cartão de acesso.
Cartão de acesso, Derek.
Não seja estúpido agora.
Bom garoto.
- Meg!
- Sim, Meg!
Pegue o seu cartão de acesso,
Derek, e cai fora.
Que cartão?
Tudo o que vejo é um pedaço inútil de
plástico queimado na mesa.
Estranho.
Eu também.
- É isso que você vê também, Meg?
- Sim.
Então me diga, Meg, docinho,
por que você me trouxe
este pedaço inútil de plástico
em vez do meu cartão de acesso?
Esse é o seu cartão de acesso,
ou costumava ser
antes de colocá-lo dentro
de um forno de microondas.
E por que você faria isso,
eu me pergunto?
Você é exatamente como
todos os outros assistentes, Meg.
Você é uma pequena parasita
se alimentando de outros!
Você é um par de tetas
sem nenhum talento.
Então me diga, Meg,
sua vadia incompetente,
O que poderia ter feito você
destruir meu cartão de acesso?
Porque todos no andar de cima
sabiam que você os trairia.
Então eles me ofereceram uma promoção
em troca de destruir o cartão.
Então
Eu acho que já não trabalho mais
para você, sua puta do caralho.
Na verdade, eu não tenho que ouvir
a sua horrível,
e estridente voz nunca mais!
- Vá se foder!
Agora é uma festa!
Ah, meu Deus! Sim!
Ei, só queria dizer,
sem mais mentiras, sem
mais jogos de poder ...
sem mais besteiras,
e sem mais Sirene no seu ouvido.
A propósito,
Meg, ela está um pouco louca.
Ela é perfeita aqui.
Cara, esse show de horrores tinha
alguns sapatos de boa qualidade.
Estes são confortáveis para caralho!
Eu amava essa caneca.
Eu ganhei  no primeiro dia
que eu comecei aqui.
Minha irmã me deu.
Foda-se este lugar.
Você ainda tem essa documentação
de encerramento com você?
Sim.
Porque?
Deixe-me dar uma olhada nisso.
O que?
Você está com sorte.
Esta hipoteca é parte
de um lote ruim.
A documentação original
foi arquivada tantas vezes
que seria difícil encontrar.
Poderia até se perder.
Então, se eu pedir ao banco
a documentação original ...
Você os colocaria em um ponto difícil.
Ou uma assinatura do andar
de cima poderia anular completamente.
Sério?
Ei, desculpe por não te
ajudar mais cedo.
Eu deveria, mas não fiz.
Está bem.
Apenas não faça isso de novo, eu acho.
Está rodando?
Para trás. Para trás.
Tudo bem. Pare.
Você pode vê-lo?
Não.
Vá se foder, Derek.
Esse é seu amigo?
Ah, Deus.
Ei, me dê isso.
Ei.
Ei, está tudo bem.
Ele tem filhos.
Ah! Oh Deus.
Eu sinto muito.
Este maldito vírus,
apenas leva ...
simplesmente leva tudo até o 11 andar.
Já reparei.
Ei.
- Eu sei, certo?
- Sim.
- Eu gosto deste vírus.
E agora?
Eu acho que definitivamente
devemos trocar números,
considere um apartamento,
talvez um cachorro.
- Isso seria bom.
- Não, seu idiota! E agora?
Vamos ver.
Ray enviou uma atualização
para a equipe do escritório.
Quem é Ray?
Ele é o cara da informática.
Filhos da puta.
Deve haver outra maneira de chegar lá.
Não sem o cartão de acesso.
A menos que...
Sim.
Sim Sim Sim. Sim.
A menos que?
O que ela quer?
Ray não pode consertar os elevadores,
Mas eu tenho outra idéia.
Ray!
Estou realmente ocupado agora!
Maldita seja! Foda-se!
Por que você não funciona porra?
Ray!
Ei.
- Oi.
- Ei.
Nós precisamos da sua ajuda.
Puta merda!
Como isso aconteceu?
Bem, pedimos a ajuda dele,
e então ele disse que estava ocupado.
Mesmo?
Bem-vindo ao laboratório de informática.
Precisamos de você para invadir
o computador de alguém.
E eu preciso que a interpol
pare de me seguir,
então, o que mais você quer?
De quem estamos falando?
Irene Smythe.
Ah, foda-se ela.
O que?  Mas que...
Departamento de Informática.
O que tem de errado
com o meu computador?
O doutor não pode fazer muito
até você dizer a ele o que dói.
Minha Internet está mais
lenta que seu cérebro.
Bem, isso é um milagre
considerando o orçamento
que eu tenho
para instalações e atualizações.
Sério, como você espera que
eu continue fazendo as coisas
se você tiver um
cara em um só quarto
na porra do porão fazendo tudo?
Sério, e o que eu recebo?
Recebo negação, negação,
negação, negação,
negação em toda  porra
de meus orçamentos, certo?
Mas, "Ah, Ray,
por favor me dê um aplicativo! "
- "Certifique-se de que ..."
- Estou chocada!
Estou chocada e consternada,
e definitivamente vou levar isso ao John,
mas, enquanto isso,
você pode fazer a porra do seu trabalho?
Relaxa sua calcinha.
Aguenta aí.
- Lhe enviei uma atualização.
- Uma atualização?
É um arquivo que você instala
para resolver o problema
no seu computador.
Okay.
Olha, isso pode ficar complicado
para você, mas não se preocupe.
Eu mesmo vou acompanhar
todo o processo.
- Esta pronta?
- OK.
Clique no arquivo que
está em sua área de trabalho.
- Feito.
- Agora clique em "instalar".
Tão rude.
Você sabe, engraçado o suficiente,
Eu acho que o vírus
na verdade, a fez melhor.
Eu poderia ter chamado esse arquivo
de destruidor de tróia, o
último estuprador de disco rígido,
e ela ainda teria instalado.
E nós estamos dentro.
OK. Então, o que estamos olhando,
ess ... esses são os arquivos dela?
Cada um deles,
até mesmo a pornografia.
Parece que ela tem um fetish por pés.
O que você quer?
Eu quero que você finja
que essa é uma vila pacífica
habitada por belíssimas
donzelas virgens.
Sim, sim, sim, e
você é o, você sabe, fedido
rei viking agressivo.
Você me trouxe em paz.
O que ... o que ...
Ray, seu ignorante, essa coisa de
atualização apagou meu disco rígido.
Ei, Irene.
Eu tenho boas notícias, más notícias,
e notícias ainda piores para você.
A boa notícia é que temos uma cópia
do seu disco rígido no servidor de backup.
A má notícia é que está comigo.
A pior notícia é que,
Se você quiser,
Você deve descer e pegar.
Que troca?
A cópia de backup para
o meu cartão de acesso.
Esse backup vale milhões
para esta empresa.
Você está realmente me ouvindo?
Estou indo encontrá-o.
Fim da história.
Oh, ótimo. Devo remover
minhas calças agora
para ficar mais fácil quando
ele vier aqui para me foder?
Não vou lhe dar
o meu cartão de acesso.
Bem, ele tem algo contra você.
O idiota me deixa decidir
o ponto de encontro.
Onde está sua arma, Colton?
Tudo bem.
Ela está limpa.
Quem é ela?
Ela é uma das contas
da hipoteca que você...
Eu sou Melanie Cross.
Eu vivo no 22 andar na Pacific.
Não por muito tempo.
Ah, apenas ...
- Cartão de acesso.
- Arquivos.
Você está procurando isso?
Okay.
Apenas uma pequena dica profissional.
Iqs dos funcionários nesta empresa
são inversamente proporcionais
aos seus salários,
então provavelmente
não é uma boa idéia
tentar surpreender alguém
com um salário menor.
Cartão de acesso.
Agora me dê o disco rígido.
Eu fiz o minha parte.
Ainda não.
Tenho que assinar isso primeiro.
Eu poderia assinar isso,
Claro, e em seguida declarar
insanidade temporária
e pedir demissão
Desculpe docinho,
mas você sempre pode levá-lo
ao andar de cima com o cartão
que você tem, se quiser.
Sua vadia do caralho!
- Dê-nos um minuto.
- Sim, totalmente.
Balas são para covardes.
Ah, merda.
Não, não, espere!
Esse cartão não funciona.
Precisa de um código de acesso.
Entendi.
Não não!
Não não! Não!
Vou queimar os seus olhos.
Eu terminei porra.
Dê-nos o código agora.
Eu lhe darei o código,
Mas aqui está o novo acordo, garoto.
- Você me dá ela.
- O que?
Ela destruiu meu trabalho.
São anos da minha vida.
Você quer sua vingança?
Bem, dê-me a minha.
Eu só quero minha casa de volta,
você puta!
A quarentena vai terminar em breve.
Seu tempo está acabando.
Me dê o código de acesso!
Vou lhe dar uma dica profissional.
Você quer nadar até o topo?
Largue o peso morto.
Ela vai fazer isso.
Cinco!
Quatror!
Três.
- Dois!
- Um.
Feito.
Vá se foder, Derek,
seu terno de merda!
Você é como todos eles!
Você pertence aqui!
Porra!
Pronto?
Vá se foder!
Vá se foder.
Volto logo, docinho.
Vamos.
Essas coisas só funcionam uma vez.
Não faça nada estúpido.
Consegue entender, Derek?
Você pode ver a solução para
o nosso problema aqui?
Você está infectado.
Você tem impunidade!
Nevil Reed,
ele escapou com o assassinato.
Talvez eu possa me divertir
um pouco aqui.
Bem, eu vou te vencer na porrada.
Vamos discutir.
O que é isso?
Os termos da minha rendição,
contrato de parceria.
Você é um pedaço de
merda do caralho.
Olha, meu cara matou seu cara.
Você matou meu cara, então estamos quites.
Vamos agora para os negócios, hein?
Senhoritas.
Participação no lucro mensal,
bônus de desempenho anual
subsídios de veículos,
gasolina, manutenção,
seguro, motorista.
Contas de despesas,
permissões de celular,
estacionamento pago,
taxas de clube do país.
Eu vi você admirando
tudo isso, Derek.
Não é isso que você sempre quis?
Sim.
Então por que não vejo uma
maldita caneta na sua mão?
Você realmente quer passar
os próximos 20 anos de sua vida
apenas trabalhando
para porra para o que,
talvez metade do que acabei de oferecer?
Assine, Derek.
Assine,
e vou chupar seu pau.
Assine e eu vou ajudar.
- Seja esperto.
- Seja rico.
Não.
O meu é maior.
O meu sempre é maior.
Seu puto.
Esse é o seu problema, Derek.
Sem visão.
Vá se foder.
Porra!
Outro!
Não, não o 9, o 5!
Olhe para os seus parceiros.
Olhe para seus parceiros!
Você sabe o que eles
estão pensando agora?
Eles estão pensando o quão
grande será a parte da torta deles
quando você parar de pegar comer o seu.
Aqui é onde nós votamos, certo?
Bem, então vamos votar.
Faça isso rápido.
Você consegue fazer isso, Derek?
Você consegue?
Não, porque você é uma
bichinha medrosa,
É por isso que estou aqui em
cima e você está lá embaixo.
Mas quando tudo isso acabar,
Eu irei mijar no seu cadáver,
também.
E o rei cai.
Com a quarentena prestes a acabar,
Eu finalmente consegui implorar
meu caso aos nove ...
desculpe-me, oito ...
e tenho meu próprio dia no tribunal.
Surpreendentemente, dado o fato
que eu apenas joguei seu
ex-CEO por uma varanda,
eles pareciam muito dispostos a ouvir.
De forma calma e recolhida,
Expliquei-lhes a minha situação,
minha dedicação à empresa,
o abuso dos recursos da empresa
por aqueles acima do meu grau
de remuneração, blá blá
Não preciso aborrecê-lo
com a versão longa.
Com uma defesa sonora
e eventos à luz do dia,
Eu gritei isso ...
Eu acho que eu mereço
meu trabalho de volta.
Mas, como eles votaram,
surgiu em mim,
algo que minha irmã estava
tentando me dizer há anos,
O que meu novo amigo
me lembrou hoje.
Eu não tinha um emprego.
O trabalho me teve.
Eu era apenas outro
maldito escravo da moagem.
Olhe, nós pintamos nossos caminhos
com as melhores intenções,
mas no final do dia,
Às vezes, é preciso uma
pincelada de circunstância
ou um vírus mortal para nos estabelecer
novamente no caminho certo.
E o incidente no TSC,
como eles o chamam,
acabou sendo um caso decisivo
para finalmente acelerar uma vacina
para prevenir os sintomas do vírus ID-7,
aprovação da FDA, é claro.
Seja bem-vindo.
E para a própria empresa,
Bem, eles fizeram o que
qualquer babaca corporativo
em uma esquina faria.
Eles me ofereceram o trabalho na Towers.
Finalmente, um assento na mesa
das crianças grandes.
Então peguei o show ...
Apenas por tempo suficiente para
tomar uma decisão executiva
e fazer algo de bom no mundo.
Eu desisto.
Agora, eu sei o que
você está pensando.
Enrolamos essa história em um
pequeno e lindo arco,
e praticamente acabamos
de matar um bando de pessoas.
Eu vivo com isso.
Mas eles dizem que tudo
acontece por um motivo.
Estou começando a acreditar.
Aqui está mais uma dica profissional.
Pinte seu próprio caminho para o sucesso
no trabalho, no amor e na vida ...
Antes que seja tarde demais porra.
Legenda por: Wyll Gomes
ScaryTORRENT
Equipe Scary